Teraz naprawdę zacznie się kończyć wyglądem z 2014 roku.
Zmienimy nawigację nagłówka, dostosowując ją do strony naszego fikcyjnego fotografa, a także dodając
kolejne widżety do stopki, a my będziemy pamiętać, że są to obszary, które pozostają
widoczne na każdej stronie witryny.
Zacznijmy.
Najpierw przyjrzyj się stronie głównej witryny internetowej Widzę, że jest dużo miejsca na kilka
różnych elementów nawigacyjnych i nie muszę używać tego menu tutaj.
Przejdźmy dalej i poprawmy menu.
Użyjmy Dostosuj ją, abyśmy mogli zobaczyć nasze wyniki, gdy je zmieniamy.
Otworzę menu.
Pozycje menu na górze menu głównego to menu nagłówka.
A więc spójrzmy na menu i po prostu się ruszę.
Skontaktuj się ze mną z powrotem.
I portfolio również.
Możesz zobaczyć, jak to wygląda po prawej stronie.
To wygląda świetnie.
Mówiąc o portfolio, to jest strona, której jeszcze nie edytowaliśmy w galerii zdjęć, i zamierzamy to
zrobić w tym filmie.
Następnie dokonamy edycji obszaru stopki i mamy miejsce na umieszczenie czterech elementów w obszarze stopki.
Opuść mapę.
Połóżmy to.
Znajdź mi widżet, który zrobiliśmy z adresem i numerem telefonu w stopce.
A potem jeszcze dwa widżety tekstowe, których możemy użyć do wszystkiego, co chcemy.
Śmiało i wstrzymaj wideo teraz i ustawić stopkę z czterema widżetami, jak to działa.
Cóż, zamierzam nadal korzystać z dostosowywania lub, jeśli wycofam się do obszaru widżetów, widzę, że w obszarze widgetu
stopki mam już wtyczkę mapy Google, mogę kliknąć Dodaj
widżet, aby wybrać widżet tekstowy i zamierzam użyć tekstu jako tekstu zastępczego i treści, aby zobaczyć,
jak to wygląda.
Po prostu uderzę blisko innego widżetu
tekstowego, który zamknę ten jeden, a potem drugi, który chcę pobrać ze strony głównej, przepraszam na pasku
bocznym zawartości.
Jest to widżet tekstowy z napisem Znajdź mnie i mający tę treść, którą tutaj sformatowałem.
Teraz zamierzam iść dalej i zapisać i opublikować to w Dostosuj ją
tak, że mogę wrócić do obszaru widżetu pod wyglądem i po prostu przeciągnij ten widget tekstowy do innego obszaru widżetów.
Po prostu inne miejsce do edycji tej samej treści.
Oto, co mam w obszarze stóp lub widżetów, na pasku bocznym zawartości.
Znajdź mi widżet i zamierzam zrobić to dalej, może po lewej stronie, a następnie na mapie.
A potem te dwa widżety tekstowe, których możemy użyć do wszystkiego, co lubimy, przyjrzyjmy się.
Jako odniesienie stronę przewijania w dół do samego dołu.
Nie zapomnij o tym, że widgety stopek pojawiają się na każdej stronie witryny sieci Web.
Nice jeden dwa trzy cztery i wygląda dobrze.
Czasami, gdy wypełniamy i projektujemy stronę internetową przy użyciu określonego motywu, musimy wprowadzać zmiany w trakcie.
Być może zauważyłeś, że w tym miejscu w widżecie mapy nie ma informacji o grafice informacyjnej, która miała
adres w taki sam sposób jak na stronie Kontakt ze mną.
Przyjrzyjmy się temu, a pokażę, dlaczego to zrobiłem i jak zmieniłem widget stopki na
inny niż widżet kontaktowy.
Ponieważ ta mapa jest większa, włączam funkcję przeciągania widżetu, aby ludzie mogli znaleźć albo znajome
miejsce, albo miejsce, w którym są porównywane z lokalizacją.
Aktywowałem także to okno informacyjne, aby automatycznie pojawiało się po załadowaniu widgetu.
Również po kliknięciu otwiera adres i nazwę firmy.
Odkryłem, że na mapie stopki otworzyło się okienko informacyjne, ale było ciemno, ponieważ
umieszczenie mapy w obszarze widżetów uniemożliwiło wydrukowanie tego adresu.
Mimo że wybrałem to czasami nie wiesz, co masz zamiar zrobić, jeśli chodzi o używanie
darmowych wtyczek, dlatego korzystam z wtyczek premium, kiedy mam szansę.
A kiedy gramy w naszym W. P. oczywiście kropka. com w środowisku piaskownicy
zobaczysz, że używam wtyczki Google Maps jako części jednego z moich dostawców wtyczek premium.
Ale różnica polega na tym, że nie zrobiłem tej mapy Dragonball, chociaż mam to zoom mobile za
pomocą tych przycisków.
A jeśli klikniesz na ikonę, otworzy się nowe okno z rzeczywistą mapą Google w pełnym rozmiarze
z tym adresem.
Więc ktoś mógł uzyskać wskazówki lub cokolwiek, czego chciał.
I sposób, w jaki się zmieniłem, to było to, że użyłem tej samej mapy, której użyliśmy, która miała 200 pikseli
wysokości.
Ale właśnie stworzyłem nową lokalizację i trochę ją zmontowałem, żeby pasowało do tego, co chciałem.
To kiedy nazwałem zdjęcie drewna opałowego nie ma okna informacyjnego.
I tak naprawdę to w zasadzie to samo miejsce, w którym zamiast okna informacyjnego wyświetlacza wybrałam przekierowanie
i znalazłem ten adres w Mapach Google.
Właśnie skopiowałem to ty R-OH i umieściłem to tutaj dla twojego przekierowania.
Następnie odznaczam to pole, aby sprawdzić, czy domyślne okno informacyjne jest otwarte, i zapisałem je.
Potem, kiedy wszedłem na moją mapę, wybrałem właśnie ten nowy znacznik zamiast drugiego znacznika.
Tak więc pod mapą zwaną ogniem mieliśmy stopkę, kiedy wszedłem tutaj, aby wybrać, który znacznik.
Wszystko, co musiałem zrobić, to odznaczenie starego znacznika i sprawdzenie nowego znacznika, który pokazuje trochę
inaczej.
Następnie po prostu edytuję tę główną lokalizację paska bocznego zamiast wyświetlać strony, które chcę
pokazać najnowsze posty.
Jeśli pamiętasz, że zdecydowaliśmy się pokazać trzy ostatnie posty na stronie głównej, mamy też posty,
które otagowaliśmy, aby pokazać się tutaj.
Ale chcę, aby użytkownik mógł znaleźć posty być może nieco starsze na tym pasku bocznym, który jest
obecny na każdej stronie.
Przejdźmy więc ponownie do widżetów z wyglądem,
a zamiast stron będę po prostu kontynuował i wyłączam ten pasek boczny.
Zostawimy tam okno wyszukiwania, ale przejdę do domyślnego widgetu ostatnich postów, który przewinąłem
do 10 najnowszych wpisów, a ja wyświetlę datę ich opublikowania.
Kliknij Zapisz.
I spójrzmy na wynik.
Świetne ostatnie posty.
I każdy z nich jest klikalny na pocztę.
W końcu wypuszczamy galerię zdjęć do tej strony portfolio, którą stworzyliśmy, pamiętając, że właśnie wykorzystaliśmy tekst Lorem
Ipsum do wypełnienia treści tylko trochę na tej stronie.
Teraz zajmiemy się portfolio stron i użyjemy niektórych przykładowych obrazów,
aby stworzyć galerię zdjęć, która może
zostawić jeden akapit o branży fotograficznej i o portfolio, a może i gdzie
te obrazy powstały, ale zaraz poniżej. może chcieć umieścić tam galerię zdjęć, aby na ekranie edycji
postu lub strony można było kliknąć Dodaj multimedia i umieścić to, co wybierzesz, gdzie był
kursor w oknie.
Ale nie zamierzam dodawać pojedynczego rodzaju ani jednego elementu medialnego.
Mam zamiar kliknąć Utwórz galerię.
Teraz pokazuje mi okno, w którym mogę wybrać dowolną liczbę zdjęć.
Jeśli przewińę w dół, mogę śmiało wybrać niektóre przykładowe obrazy, które zostały przesłane jako część
naszego importu treści.
Zauważ, że po kliknięciu każdego z nich pole wyboru pokazuje, że go wybrałem.
Wybrano sześć, a następnie mogę kliknąć Utwórz nową galerię.
Teraz zostawiłoby cię w oknie, w którym masz jakieś ustawienia galerii, a to, do czego chcesz się
podłączyć, zależy od tego, co chcesz.
Możesz utworzyć łącze do none, jeśli umieścisz link do pliku multimedialnego.
Zasadniczo otworzy on dużą wersję obrazu w oknie przeglądarki, a strona załącznika jest
stroną zawierającą treści stałe, takie jak nagłówek i zawartość paska bocznego
oraz tytuł strony internetowej, a następnie pokazuje jeden obraz wraz z podpisem w standardowej galerii.
Jest to pewna liczba kolumn i możesz wybrać losową kolejność, a Ty możesz wybrać, jaki rozmiar mają
być obrazy.
Zostawmy to na stronie miniatur i załączników.
Idziemy tam, pokazuje nam, że to będzie ładnie wyglądało, gdy mam 6 zdjęć.
Każdy z nich ma rozmiar miniatury 150 pikseli na 150 pikseli i kliknę przycisk aktualizacji.
I spójrzmy.
Ładny.
Jest fajna strona galerii, jeśli kliknę jeden z obrazów otwiera stronę ze zdjęciami, która jest nazwą pliku lub
tytułem obrazu i mogę to edytować w bibliotece multimediów, jeśli chcę.
Daje mi również poprzedni i następny przycisk, który jest przyjemny do przeglądania i oglądania obrazów.
W tej lekcji edytowane przyciski nawigacyjne w nagłówku zmieniły widgety stopki i zmieniły główny pasek
boczny, aby wyświetlić listę najnowszych wpisów.
Utworzono także galerię obrazów na stronie portfolio i skonfigurowano ją do otwierania większych
obrazów przy użyciu ich stron załączników.
Następnie skonfigurujemy nawigację kategorii, aby umożliwić odwiedzającym przeglądanie określonych sekcji treści za pomocą
systemu kategorii